# Пролог — Коридоры Тёмного корабля
*черновик Таши, регистр: живой/разговорный, без редактуры*

---

Пролог Темная империя. Эти коридоры, как же я опаздываю, он меня убьет. Черт. Как же я ненавижу эти коридоры. Темно и холодно. Холодный пот лился по спине Вергара когда он кубарем вкотился в тронный зал. До трона на котором с минуты на минуты должен появиться император немного ему оставалось бы не сапог капитана остановившего его прямо на полпути. -Куда ж ты так торопишься мой маленький друг пророкотал этот верзила. Неужто тебе надоела твоя маленькая голова? Подняв его как перышко и слегка тряхнув в воздухе капитан поставил его перед собой. Карлик хотел ответить ему что-то колкое относительно нечищенных сапог, но в этот момент как будто воздух сгустился и свет который в тронном зале был и так тусклым практически померк.

Затаив дыхание они оба обернулись к трону. Из тьмы капюшона на них смотрели два горящих глаза. Император собственной персоны подумал Вергар и съежился под взглядом этих опасных глаз. Капитан стоял как ни в чем не бывало он как будто совсем не боялся. - Ну что, раздался глухой тихий но режущий по ушам шепот. -Когда Я уже получу то что Вы мне обещаете? Этот демон, почему он тянет? Говори Рейнар, что ты узнал?

— О Вашество, еще есть время самый чистый луш он собирает, все в восторге от него. Давно такого не было. сказал карлик склоняясь и пряча руки в рукава плаща. Я не тебя спрашиваю, твое время еще придет. Говори капитан зашипел император. Что сказать, этот гнус прав, планетка оказалась очень даже спелой. Кай знает что делает, это не первая его миссия.

Какое-то время они смотрели друг на друга молча, один с высоты другой из под опущенных ресниц. О чем думал каждый в этот момент сказать сложно, но точку поставил капитан развернувшись тяжело вздохнув. Капитан слегка поежился в отличии от Вергара который откровенно уже дрожал, холод который пронизывал все вокруг был невыносимым, стены покрывались инеем. Император был недоволен. Хватит! Мне нужен он здесь. Ты возвращаешься завтра и этого, легким кивком головы он указал на карлика, берешь с собой. Терция и все должно быть кончено. Мертвая тишина и темнота окутала тронный зал. Когда факелы опять вспыхнули трон был пуст.

Тяжелой поступью впечатывая каждый шаг, громко выходит из зала в темный провал коридора. Вергар остается один, он наконец-то вдыхает полной грудью, расправляется как от сброшенного с плеч груза. Что-то крепко сжав в руке он как обычно бегом устремляется за капитаном.

Стало тихо. В такой же тишине на другом конце вселенной, сцепив за спиной руки, на капитанском мостике флагманского корабля флота Астреи стоял мужчина и смотрел в стекло иллюминатора на бело-голубой шар планеты, судьба которой уже решена, только дело времени.

Он ждал.
